Описание приложения и постановка задачи.

Необходимо создать приложение, в котором можно будет задавать и просматривать месячные траты
на регулярные платежи, такие как подписки на ресурсы, платежи за связь, страховку и т.д.

В приложении должны быть следующие экраны:
    1. Главный экран, так называемый Overview, на котором будет изображена общая сумма трат, а также список
       в котором будет по-элементно показано каждый из платежей. На элементе списка должены отображаться
       название платежа, категори и иконка. На карточке элемента списка должна быть кнопка опционального меню.
       При нажатии на кнопку опционального меню показывается действие "Удалить платеж".
       По нажатию на элемент списка должен открываться экран деталей платежа.
    2. Экран с добавлением месячного платежа. На данном экране должны быть поля для ввода суммы, названия
       платежа, выбора категории и выбора даты подписки.
    3. Экран добавления категории платежа. На экране должны быть поля для ввода названия категории и выбора
       иконки из списка предлагаемых.
    4. Экран деталей платежа. Экран должен быть нередактируемым для пользователя, на котором должны быть отображены
       название платежа, категория, иконка, дата списания платежа.